Hoy estoy exponiendo a esta mujer.
¡Por lo que ella realmente es!
Su Majestad, esta mujer no es una dama noble.
¡Es sólo una pobre vendedora de baguettes!
Y él es sólo un bastardo limpiabotas.
¡No tiene sangre real en absoluto!
Sylvia, será mejor que tengas pruebas.
Si estás mintiendo,
¡Tú sabes lo que les pasa a los que me engañan!
Lo juro ante Dios,
cada palabra que digo es verdad.
¡Si estoy mintiendo, que Giles y yo muramos
miserablemente!
Esta es la carta que me acaba de enviar mi padre.
Él personalmente investigó la Casa York.
en Éterlandia.
¡La Casa York no tiene ninguna hija adulta!
Esta Brenna es un fraude.
No tengas miedo. Estoy aquí.
Su Majestad,
Sabía que no me creerías tan fácilmente.
Entonces mi padre ya envió gente.
traer aquí al padre y al hermano de este fraude.
Y Thorne llegará
con la llama sagrada pronto.
Entonces veremos si ese cabrón
¡Realmente puedo soportarlo!
Edmundo, dime la verdad.
¿Mark es realmente tu hijo?
Padre, por favor déjame explicarte...
¡Quién te dio el descaro de engañarme!
¡Abuelo, por favor no te enojes!
¡Marca!
¡No tengo un hijo que me mienta en la cara!
Una vez que llega la llama sagrada,
esta mujer y su pequeño bastardo
¡Van directo al calabozo!
Arde por mi fortuna y gloria.
Muéstrales quién es el futuro de este reino.
realmente pertenece!